---
title: "System::Windows::Forms::Control class"
linktitle: "Έλεγχος"
second_title: "Aspose.Page για C++"
description: "System::Windows::Forms::Control class. Ψεύτικη κλάση για να είναι δυνατόν ο μεταφρασμένος κώδικας που χρησιμοποιεί την κλάση Control να μεταγλωττίζεται. Οι μέθοδοι δεν έχουν υλοποιηθεί. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να δημιουργούνται μόνο με τη συνάρτηση System::MakeObject() . Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στη στοίβα ή με τον τελεστή new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να τυλίγετε αυτήν την κλάση σε δείκτη System::SmartPtr και να χρησιμοποιείτε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάζετε σε συναρτήσεις ως όρισμα σε C++."
type: docs
weight: 100
url: /el/cpp/system.windows.forms/control/
---
## Control class


Ψεύτικη κλάση για να είναι δυνατόν ο μεταφρασμένος κώδικας που χρησιμοποιεί την κλάση [Control](./) να μεταγλωττίζεται. Οι μέθοδοι δεν έχουν υλοποιηθεί. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να δημιουργούνται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στη στοίβα ή με τον τελεστή new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να τυλίγετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../../system/smartptr/) και να χρησιμοποιείτε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάζετε σε συναρτήσεις ως όρισμα.

```cpp
class Control : public System::Object
```

## Nested classes

* Class [ControlCollection](./controlcollection/)
## Μέθοδοι

| Μέθοδος | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [CreateGraphics](./creategraphics/)() | Πληροφορίες RTTI. |
## Δείτε επίσης

* Class [Object](../../system/object/)
* Namespace [System::Windows::Forms](../)
* Library [Aspose.Page for C++](../../)
